One Pace Premium Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
One Pace Premium Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
One Piece
One Piece
Wano Arc
Wano Sezonu
Seppuku
Seppuku
Wano Country
Wano Ülkesi
Want some freshwater clams?!
Tatlısu deniztarağı alır mısınız?
Outta the way!
Önümden çekilsene be!
Come in! Come in!
Buyurun efendim! Buyurun!
Try our special flower udon!
Meşhur çiçek udonumuzu deneyin!
We're short-handed here. Could you help me a little bit?
Eleman eksiğimiz var. Biraz yardım edebilir misin?
Hey! Carry the other end!
Hey! Diğer ucundan tut!
Hey, hey, hey!
Hey, hey, hey!
New guy!
Çömez!
You're the one who did this part?!
Burayı sen mi yaptın lan?!
Yes, Boss!
Evet, patron!
Is there something wrong?
Yanlış bir şey mi var?
What kind of idiot are you?!
Ne tür bir aptalsın sen?!
It's perfection!
Mük-kemmel olmuş!
I'm praising you!
Övüyoruz şurada!
You damn fool!
Andaval!
Of course, it's perfect because I...!
Elbette, mükemmel...
...play your roles!
Vazifen budur!
O-O-Oh...
Ş-Ş-Şey...
I'm pleased to hear it!
Beğenmenize sevindim!
Thank you, sir!
Teşekkür ederim, efendim!
You damn blowhard!
Götten bacaklı!
Franosuke Carpenter
Franosuke Marangoz
Everyone!
Hanımlar, beyler!
Gather 'round! Gather 'round!
Toplanın hele! Toplanın!
Here's a sheet of paper— no gimmicks or setup!
Acelesi olmayanlarınızın durup kulak vermesini istirham ederim!
One sheet becomes two!
Tek kâğıt oluyor iki parça!
Two sheets become four! Four sheets become eight!
İki parça oluyor dört! Şimdi de sekiz!
Eight to sixteen, then thirty-two to sixty-four!
Sekizden de on altıya çıkıyor, sonra otuz ikiden altmış dörde!
I give you the fluttering dance of...
İlkbahardaki kiraz çiçeği dökümünün...
a springtime sakura shower and the snowfall of Wano's early evening!
sallanarak yaptığı dansı ve de Wano'nun günbatımı kar yağışını takdim ederim!
Now you've witnessed how truly sharp this named blade is!
Şimdi de meşhur kılıcın ne denli keskin olduğuna tanık olun.
A simple graze from it...
Ufaktan sıyırınca bile...
See how easily it can cut you!
Bakın! Rahatlıkla kesiverdi!
But, watch this!
Daha bitmedi ama!
What I have here is toad oil!
Elimdeki bir kurbağa yağıdır!
If you apply it to a wound...!
Yaraya sürdünüz mü...
Ta-dah!
Ahanda!
Look! You see?!
Bakın! Gördünüz mü?!
This is how it works!
Yarayı böyle kapatıverir.
The bleeding's stopped, too!
Kanama da durdu!
This toad oil is an East Blue specialty!
Doğu Mavi'den özel bir kurbağa yağı!
Come and get some!
Gel vatandaş gel!
– I'll have some! – Me too!
– Alıyorum! – Ben de!
You folks have a good eye!
Malın iyisinden anlıyorsunuz!
Now, gather 'round! Gather 'round!
Pekâlâ, toplanın hele! Toplanın!
Usohachi Toad Oil Salesman
Usohachi Kurbağa Yağı Satıcısı
You're doing great!
İyi gidiyorsun!
That's it! That's it! So irresistible!
Aynen böyle! Aynen! Karşı konulamaz bir dans!
Your hand is too low!
Ellerini biraz kaldır!
Lower your hips more!
Kalçanı da indireceksin!
Yes, ma'am...
Emredersiniz.
Your goal is nearly impossible, so you have to push yourself!
Madem neredeyse imkânsız bir hedef belledin, sınırlarını zorlamaya bak!
At this rate, the shogun won't invite you to his court in the time desired!
Bu gidişle, böyle kısa bir sürede şogundan davet alamazsın!
Keep going, baby!
Böyle devam, güzelim!
Yes, ma'am...
Emredersiniz.
Orobi Geisha
Orobi Geyşa
This sake is delicious.
Leziz bir sake'ymiş.
Zorojuro Ronin
Zorojuro Ronin
I'll come back soon!
Yine uğrarım.
Thank you very much!
Her zaman bekleriz!
The moon's beautiful...
Ay da ne güzel ha...
No!
Yapma!
Move!
Çekil!
The smell of blood...
Kan kokusu...
Hold it!
Dur hele!
That's a nice smell, buddy.
Savurduğun kokuya bayıldım, ahbap.
Like a blood-scented perfume...
Kan özlü bir parfüm sıkmışsın sanki.
– You're under arrest! "Arrest"
– Tutuklusun! "Tutuklama"
Yeah, the slasher went that way.
Evet, katili arıyorsanız şuraya kaçtı.
You're under arrest! You're under arrest!
Tutuklusun! Tutuklusun!
Huh?
Ha?
You're the slasher! Don't resist!
Kesici! Karşı koyma!
Huh?!
Ha?!
– You're under arrest! You're under arrest!
– Tutuklusun! Tutuklusun!
Looks like I'll have to stamp out these sparks...
Başıma gelen beladan...
before they flare up!
kendimi korumam elzem!
...play your roles!
Vazifen budur!
Listen, everyone.
Dinleyin ahali.
You're in Wano now.
Şu anda Wano'dasınız.
The shogun of this land is...
Şogunun adı ise...
Kurozumi Orochi!
Kurozumi Orochi'dir!
All of his officials are under the control of Kaido.
Emri altındaki yetkililerin hepsi de Kaido'nun kontrolü altındadır.
That's what makes them all so high-handed.
Bu sebeple küstah ve yozlaşmış olabilirler.
Therefore, if you even touch them, Kaido will hear about it!
Yine de onlara elinizi sürerseniz Kaido'nun kulağına gider!
Until all of our allies get here and we're ready to fight,
Müttefiklerimizin tamamı, aramıza katılıp savaşa hazır olana dek...
we cannot afford to be discovered!
kimliklerimizi açık edemeyiz!
So you must all pretend to be regular citizens for now...
Şimdilik vatandaş kılığına girip...
and quietly—I repeat, quietly—
hiç ama hiç dikkat çekmeden...
play your roles!
vazifenizi yerine getirin!
I guess I have no choice...
Başka çarem yok galiba.
I got it...
Anladım...
verily...
de-gozaru.
Hey, tie him up!
Hey, bağlayın!
– You're under arrest! You're under arrest!
– Tutuklusun! Tutuklusun!
It's the arch rogue who's been terrorizing our streets!
Son zamanlarda şehirde terör estiren menfur katili...
The magistrate has finally, finally captured him!
sulh hakimi nihayet, nihayet yakalamıştır!
The criminal has been sentenced to seppuku!
Fail seppuku'ya çarptırılacak!
You can get all the details in here!
Detaylar burada yazıyor!
I hate his guts!
Ondan nefret ediyorum!
He turned his blade against my husband too!
Kocamı da kılıçtan geçirdi!
What a relief!
İçime su serpildi!
Just this month, he slashed three people on the streets at night.
Yalnızca bu ay gece vakti üç insanı öldürmüş.
Hey, can I have one, too?!
Baksana, ben de alabilir miyim?
Thank you!
Teşekkürler!
Z-Zorojuro... "The Slasher, Zorojuro"
Z-Zorojuro... "Kesici, Zorojuro"
So your name is Zorojuro...
Adın Zorojuro demek.
Everyone was fearful of the slasher...
Kesici olarak halka korku salmıştın...
If you slash your belly, the town will become peaceful again.
Karnını deşersen şehre tekrardan huzur gelecektir.
And I can hardly believe...
Aynı zamanda da...
you're also a grave robber.
mezar soyguncusu olduğunu bilmiyordum.
Twenty-three years ago...
Yirmi üç yıl önce,
amid the confusion of a pirate incident...
korsan baskınındaki karışıklık esnasında...
the corpse of the legendary swordsman Ryuma went missing...
efsanevi kılıç ustası Ryuma'nın cesediyle...
along with his named blade Shusui!
kılıç Shusui, ortadan kaybolmuştu!
Legend has it that Ryuma sliced off the head of a giant, savage dragon...
Ryuma'nın devasa bir ejderhanın kellesini...
with this very sword, Shusui.
Shusui ile aldığı rivayet edilir.
Although, slasher...
Gelgelelim, kesici...
That grave robbery took place twenty-three years ago.
O mezar soygunu yirmi üç yıl önce gerçekleşti.
You don't look that old.
O kadar yaşlı göstermiyorsun.
Did you steal it from the original thief?
Soyguncudan mı çaldın yoksa?
Oh, well...
Neyse ne.
The famous Shusui is now in my hands!
Şanlı Shusui'nin elime geçtiğine inanamıyorum!
Yes, sir.
Başüstüne.
Now, Zorojuro, it's time.
Pekâlâ Zorojuro, vakit geldi.
Hey.
Hey.
This blade has no grip...
Bıçağın kabzası yok...
verily.
de-gozaru.
A seppuku blade is usually short and has no grip.
Seppuku bıçağı kısa olur, kabzası da olmaz.
It's not meant for combat after all.
Onunla cenge gitmeyeceğinden fark etmez.
Do you know the proper etiquette of seppuku?
Seppuku'nun adabını biliyor musun?
If you call yourself a samurai, admit your guilt and kill yourself honorably!
Kendine samuray diyorsan suçunu itiraf edip onurlu bir şekilde canına son ver!
Before you start suffering...
Acıdan kıvranmadan evvel...
I'll assist in your death!
kelleni alarak yardımcı olacağım.
Well then...
Öyleyse...
So long.
Hoşça kalın.
Just don't cry like a baby...
Çocuk gibi zırlama da...
A proper death is a samurai's honor.
Layıkıyla bir ölüm, samurayın onurudur.
We have witnesses!
Tanıklarımız var!
And enough evidence!
Keza yeterli kanıtımız da!
This will be an honorable death that you don't deserve!
Zatına hak etmediğin kadar onurlu bir ölüm bahşedildi.
Be happy that you can perform seppuku.
Seppuku yapabildiğine şükret.
I smell blood.
Kan kokusu alıyorum.
You...
Fail...
are the culprit!
sensin!
I'm sorry, Kin'emon.
Üzgünüm, Kin'emon.
Ouch!
Ah!
Is this... Wano?
Burası Wano mu?
Where did everyone go?
Tayfam nereye kayboldu?
Let's see...
Bir düşüneyim...
What happened to us?
Başımıza ne iş gelmişti ki?
Hey!
Hey!
Hey, you!
Hey, sen!
Don't break our ship!
Gemimize zarar verme!
It's a giant dog!
Kocaman bir köpek!
Is it a dog or a boar?
Köpek mi yoksa yaban domuzu mu?
A Baboon
Bir Babun
An animal with a sword?
Kılıç taşıyan bir hayvan mı?
I guess that's just how Wano is!
Düşündüğüm gibi, kesinlikle Wano'dayım!
The first thing I see here is a fight between two wild beasts?
Gördüğüm ilk şey iki vahşi hayvanın mücadelesi mi?
Listen, guys!
Bana bakın!
You can fight all you want but don't damage the ship!
İstediğiniz kadar kapışın ama gemiye çarpayım demeyin!
Oh, yeah...
Sahi...
What was I doing?
Buraya nasıl geldim?
After we climbed up the waterfall, we saw land...
Şelaleyi tırmanınca karayı görmüştük.
But we were sucked into a whirlpool before getting there...
Fakat karaya varamadan bir girdaba kapılmıştık.
What's this?!
Bu da neyin nesi?
Hey, the tide is running in reverse!
Bir saniye, dalga tersine akıyor!
Hang in there, Sunny!
Dayan, Sunny!
Nami, hold onto me!
Nami-san, bana tutun!
Thank you, Sanji!
Teşekkür ederim, Sanji-kun!
You're most welcome, Nami!
Lafı mı olur ya Nami-san!
Sanji!
Sanji!
Yeah, hold onto me!
Tabii, tutun bana!
Okay, I'm gonna jump to land!
Tamamdır, karaya kadar sıçrayacağım!
Ready?!
Hazır mıyız?
Wait, Sanji!
Bekle, Sanji!
Take me with you!
Beni de al!
Chobro!
Choniki!
I can't! Too heavy!
Olmaz! Fazla ağır oluruz!
No! Don't leave me behind!
N'olur! Beni geride bırakmayın, lütfen!
I'm sorry, but you need to let go.
Üzgünüm ama vazgeç derim.
How could you...?!
Nasıl...?!
Just kidding.
Takılıyorum yahu.
Hold on tightly!
Yapış hadi!
Sanji!
Sanji!
Then allow me to join, too.
Öyleyse müsaadenizle.
I love you all!
Hepinizi de seviyorum!
Squeeze!
Kucaklama!
Those are some hard bones!
Kemiklerin batıyor!
Not bones! Bones are so creepy!
Kemik olmasın! Kemikler çok iğrenç!
Use my belly, Sanji!
Karnımdan sıçra, Sanji!
Okay!
Tamamdır!
See you later!
Önden gidiyoruz!
Yeah, I'm right behind you!
Tamam! Hemen arkanızdayım!
Alright, it's my turn to go!
Pekâlâ, ben de gidiyorum!
Sunny! I promise I'll find you later!
Sunny! Daha sonra seni bulacağıma söz veriyorum!
Here I go!
Hadi bakalım!
The octopus?!
Ahtapot?!
What do you still want from me?!
Başımın belası mısın be?!
Damn octopus!
Dangalak ahtapot!
Then, I was here when I woke up.
Burada uyandığıma göre...
So am I above the waterfall? Or did I fall?
şelalenin üzerinde miyim yoksa aşağı mı düştüm?
Did I make it to Wano?
Wano'ya varabildim mi?
Oh?
Ha?
The vivre card is gone!
Vivre kartı gitmiş!
I lost it!
Kaybetmişim!
Is it in the sea?!
Denizde mi düştü?
Damn!
Sıçayım!
Oh, well!
Neyse yav.
Forget it.
Olan oldu.
Stop!
Yapma!
Let me go! I didn't say anything like that!
Bırak beni! Ağzımdan öyle bir şey çıkmadı!
Give me back my rice, too!
Pirincimi de ver!
No, I'm sure you said it!
Hadi oradan, kulaklarımla duydum!
When the Kozuki Clan comes back, they'll teach you a lesson!
Kozuki Hanesi dönünce gününüzü gösterecek!
You traitor...
Seni hain...
You're an ally of that evil family, the Kozuki Clan!
Şeytani hanedan Kozuki Hanesi'nin bir hizmetkârısın!
It's a serious crime!
Bu ciddi bir suç!
We'll either sell you to a brothel or send you to prison.
Seni ya kerhaneye satacağız ya da hapse atacağız.
There'll be no mercy!
Merhamet yok!
But...!
Ama...!
Pipe down for a second.
İki dakika kes sesini!
We're on duty now!
Şu an görevdeyiz!
Look! There's a ship on the beach!
Bak! Sahilde bir gemi var!
Just one survivor?
Sadece biri mi kurtulmuş?
And our baboon's having trouble with that lion-dog!
Ve babunumuz o aslan-köpekle sorun yaşıyor!
He's not so dependable as a guard, huh?
Daha güvenilir bir muhafız olduğunu sanmıştım.
Oh! Komachiyo?!
Oh! Komachiyo?!
Guys, that's enough...
Çocuklar, kesin artık.
Boss! Looks like the report was right!
Patron! Yabancı gemi söylendiği gibi sahildeymiş!
It's the trespassing ship!
Bu izinsiz giren gemi!
Do you see its crew?
Mürettebatı var mı?
There's just one.
Bir kişi gördüm.
One, huh?
Tek kişi, ha?
We'll knock him out and take him with us!
Elimdeki sakinleştiriciyle uyutup getirelim!
He'll at least become our laborer!
En azından amele olarak işimize yarar!
Good boy. Sleep well!
Uslu bir çocuk ol da uyu bakalım!
When you wake up, we'll treat you so well as our slave!
Gözlerini açtığında kölemiz olarak layıkıyla ilgi göreceksin!
What the...?!
Nasıl...?!
Attacking me all of a sudden?
Aniden saldıran da kimmiş?
You bastard!
Seni piç!
I can't hit him!
Vuramıyorum!
Hey, what's going on?
Hey, ne oldu?
Well, it's nothing...
Yok bir şey.
This beach is so rowdy.
Amma gürültülü bir sahilmiş.
Dammit...
Hay böyle işin...
Hey, baboon!
Lan, babun!
Don't just stand there and watch!
Bön bön bakıp durma!
You can get the lion-dog later!
Aslan-köpek bekleyebilir!
Catch that guy!
Şu herifi yakala!
Actually, you now have permission...
Bir daha düşündüm de...
to kill him!
direkt öldürebilirsin!
What do you want?
Ne var?
Good!
Güzel!
Don't fight so much, guys!
Kavga etmeyin, çocuklar!
What the hell are you afraid of?!
Ne diye tırsıyorsun lan?
He's just a lousy pirate!
Alt tarafı bir korsan!
Look what you did, you squirt!
Ne yaptığına bak, seni bücür!
I'll kill you!
Öldün sen!
Stop right there, you damn brat!
Götü boklu, kaçma!
F-Forgive me!
B-Bağışlayın!
I surrender!
Teslim oluyorum!
What are you doing?
N'apıyorsun?
I said I surrender!
Teslim oluyorum dedim ya!
I surrender!
Teslim oluyorum!
Otama
Otama
I'm not gonna do anything to you!
Bir şey yapmayacağım ki!
Y-You mean it?
C-Cidden mi?
Yeah!
Evet!
U-Um...
Ş-Şey...
I'm sorry but while you're here, may I have some of your time?
Kusura bakma ama hazır buradayken bana bir dakika ayırır mısın?
Th-This is my chance!
F-Fırsat bu fırsat!
Chance? What do you mean?
Fırsat mı? Neden bahsediyorsun?
All right. Let's do it.
Pekâlâ, başlayalım.
Huh? Do what?
Ha? Ne yapacaksın ki?
Millet Dumpling!
Kibi Dango!
Here we go!
Hazır!
What?!
Ne?!
Your cheek came off!
Yanağın çıktı!
Go ahead. Eat it.
Al, ham yap!
Wh-What are you doing?
N-N'apıyorsun?
Shake.
Pati ver!
What?!
Ne?!
She tamed that beast!
Canavar evcilleşti!
I did it!
Başardım!
I finally befriended the savage mountain baboon!
Nihayet vahşi dağ babunuyla arkadaş oldum!
Yay!
Yaşasın!
I did it!
Başardım!
So you're an ability user!
Yetenek kullanıcısısın demek!
That power's pretty handy!
Epey kullanışlı bir yeteneğin varmış!
Okay, okay.
Aferin oğluma.
You're our friend now!
Artık arkadaşımız oldun!
Is that your dog?
Köpek senin mi?
He is!
Evet!
I named him Komachiyo!
Adı Komachiyo!
Oh, Komachiyo!
Komachiyo demek!
Nice to meet you!
Memnun oldum!
I'm Luffy!
Ben de Luffy!
And my name is Otama.
Bendeniz de Otama.
Okay, Otama!
Adın Otama demek!
Nice to meet you, too!
Memnun oldum!
Nice to meet you!
Ben de!
Now...
Bir de...
I need to know if this country is Wano or not.
burasının Wano olup olmadığını öğrenmek istiyorum.
This country?
Burası mı?
Yes, this is Wano!
Evet, Wano'dayız!
You're in the Kuri region of Wano...
Wano'nun Kuri isimli bölgesindesin!
Big Bro!
Ağabey!
So I am in Wano!
Anladım! Wano'dayım demek!
I finally made it to Wano!
Sonunda Wano'ya varabildim!
Wait for me, Kaido!
Bekle beni, Kaido!
Wait! "Big Bro"?!
Dur biraz, ağabey mi?
Hey!
Hey!
Since when am I your big brother?!
Hangi ara ağabeyin oldum?
A big brother is a big brother!
Ağabeye ağabey denir!
What does that even mean?
O nasıl mantık ya?
Well, it's no big deal.
Neyse, keyfin bilir.
Okay, Big Bro!
Tamam, ağabey!
Communication from Kuri beach seems to have been cut.
İletişim büyük ihtimalle Kuri Kıyısı'nda koptu.
They were probably beaten by someone.
Birileriyle savaşıp yenik düşmüş olmaları muhtemel.
We don't know how many there are.
Düşman sayısı belirsiz.
What should we do, Boss?
Ne yapalım, patron?
Don't tell Kaido.
Kaido-san'a söylemeyin.
I'll handle it!
Ben ilgileneceğim!